Ibigay ng Subtitle ng kisskh.dev
Batas at Ang Lungsod
ANG MGA TAUHAN, ORGANISASYON, PANGYAYARI,
AT MGA LUGAR SA DRAMA NA ITO AY KATOTOHANAN
LIGTAS NA NAKUHA ANG LAHAT NG AKTOR NG MGA BATA
SA PARENTAL SUPERVISION
Ano ang tinitingnan mo
na may ganoong interes?
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Ganun din sana ang itatanong ko sayo.
Nakasulat ito sa handover notes.
Pumunta daw ako dito
kapag kailangan kong magpahinga.
Tiyak na ginawa niyang detalyado ang mga tala ng handover.
Madalas akong pumunta dito para tumakbo.
Tumakbo ka lang ba?
Hindi mo ba ako nakita?
- Hindi ko ginawa.
- Sigurado akong ginawa mo.
- Bakit ako magsisinungaling tungkol doon?
- Ang galing mo magsinungaling.
Kakaibang tao ka talaga.
Kailan pa ako nagsinungaling?
Noon, sa Hong Kong.
Hindi namin sinabi na magkikita kami ulit
kapag bumalik kami sa Seoul.
Maging tapat ka lang.
Naaalala mo, hindi ba?
Bumalik ito sa akin pagkatapos.
Bumalik ito sa akin ngunit--
Naalala mo sa simula pa lang.
Isa pa, malinaw mong hiniling sa akin
na magkita kami sa Seoul.
Kung may puwesto...
ganito sa Seoul,
gusto mong sumama?
saan?
Gangnam Station.
Pumili pa kami ng date at place.
Tama, ginawa namin.
Kaya?
Pero ikaw ang nagkansela nito.
ginawa ko?
nga pala,
sa tingin mo magkakabalikan tayo
sa Seoul?
Well…
Napagkasunduan naming magkita sa Seoul.
Ngunit hindi
pa talaga kami gumawa ng anumang solidong plano.
Dahil nasa biyahe kami, naisip ko na baka
nadala lang kami sa mood and all.
Paano nito kinakansela ang ating mga plano?
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Iyon ang ibig mong sabihin.
Ano pa kaya ito?
Hindi mo ba alam ang ibig sabihin ng "magkasama"?
Halika na. Hindi yan yung vibe
na binigay mo noon.
Kung oo, bakit mo
ako multo sa Seoul?
Mas patunay lang iyon
na gusto mong kanselahin.
Hindi kita sinasadya.
Noon, ang aking telepono--
Don't tell me nawala mo phone mo.
tama ka. Nawala ko ito.
Dumating ako sa airport para sa aking flight,
ngunit hindi ko ito mahanap kahit saan.
Geez!
Dahil naka-save ang iyong numero sa teleponong iyon,
hindi ako makalipat sa bago.
Nag-email pa nga ako sa mga lugar sa Hong Kong
pero hindi ko nakita.
Dapat ko bang paniwalaan iyon?
Geez, kakaiba kang tao.
Bakit ayaw mong maniwala sa akin?
Dahil magaling kang sinungaling.
Kailan pa ako nagsinungaling sayo?
Sa anumang kaso, ikaw ang
nagsabi na magkita tayo.
Bakit mo sasabihin
kung hindi ka magpapakita?
Dahil nagustuhan kita.
Noon. Hindi ngayon.
Oo alam ko.
Maganda at mabait ka noon.
Ngayon, tila naging kakaiba ka.
WHO? Ako at hindi ang sarili mo?
Kahit na maganda ka pa rin.
Hindi ka na babalik?
Ako ay tungkol sa.
Tara na.
Episode 3
Paano Ihiwalay ang Trabaho sa Personal na Buhay
Ikinalulungkot ko ang kaso ni Jang Hyeonseok.
Ito ang kaso mo,
ngunit kumilos ako na parang mas alam ko.
Sa palagay ko ay hindi pa rin ako nagkamali,
at naniniwala ako na dapat ay ipinakita sa hukom ang alinsunod na iyon.
Pero hindi ko maitatanggi na naging maingay ako.
Hindi ko man lang naisip ito
mula sa mga paninindigan na iyong binanggit.
Humihingi ka ba ng tawad ngayon?
Kailangan kong aminin kung ano ang totoo.
Pero gaya nga ng sabi mo, first year pa lang ako.
Ano ang halaga ng pagpupursige
sa pakikipaglaban sa unang taon tungkol diyan?
Kung hindi ko lang alam,
naipaliwanag mo na lang ng maayos.
By the way, diba sabi mo
piano major ka noon?
Hindi ko akalain na magiging abogado ka.
Alam kong magiging abogado ka.
Well, malinaw naman.
Law student ako noon.
Hindi nito ginagarantiya na makakamit mo ito.
Maaaring bumagsak ka sa pagsusulit.
Ako?
Tapos, bakit sasabihin sa handover notes mo
na tanungin mo ako kung wala kang alam?
Magaling kasi ako.
Ano ang gamit?
Nakakatakot ka hindi ko man lang matanong.
ayos lang. Tutulungan kita sa abot ng aking makakaya.
maganda?
Well, hindi ko maipapangako iyon.
- Kung gayon, maaari ba akong magtanong sa iyo ngayon?
- Ngayon na?
Kailan mo balak magsimula? Bukas?
Sige na.
Ano ang gagawin mo kapag na-assign ka sa isang kaso na
ayaw mong kunin?
Sinong empleyado ang talagang nagagawa
ang gusto nila?
Ginagawa mo lang ang trabaho
nang hindi iniisip.
Gayunpaman, hindi lang kami mga regular na empleyado.
Nakakakuha tayo ng suweldo, hindi ba?
Pareho tayo.
Pero abogado kami.
Mga suweldong abogado lang.
Hindi rin ako sumasang-ayon sa mindset na ito.
Pero ayos lang.
Ibig sabihin kahit may kaso ka na
ayaw mong hawakan diba?
Oo. Mga kaso ng pamilya.
Masyadong maraming emosyon ang kasama
sa mga party, kaya nakakapagod.
Hindi ba ang mga kaso ng pamilya
ang pinaka-kawili-wili?
Mga bagay tulad ng mga relasyon, diborsyo,
at mana.
Sa palagay mo
ay kawili-wili ang pagdaraya, sirang pamilya, at mga taong namamatay?
Kapag ganyan ang nilagay mo,
parang hindi maganda.
Sinadya mong pasakitin ako
, hindi ba?
Sabi ko sayo ipaalam mo sakin ng maayos.
Sabi ko hindi ko maipapangako yun.
PRECEDENT ON PUNISHMENTS
FOR ACTS OF VIOLENCE
Ang weird niya.
Hyungmin Building…
Hyungmin Law Group.
Tama?
ISANG LAW GROUP NA COMMITED SA IYO
ANG ATING TEAM
I guess the merger talaga ang nangyari.
tama? Anong uri ng kumpanya
ang nagsasama sa loob lamang ng dalawang linggo?
Mayroong 15 abogado sa kabuuan,
pero apat ang managing partners?
Sa 15 abogado,
humigit-kumulang 10 ang miyembro ng team.
At lima lang ang kasama.
Ibig mong sabihin
partner yung ibang members diba?
Oo, at lahat sila ay gumagana nang hiwalay.
Gayunpaman, nasa iisang bubong kaming lahat ngayon.
Hindi kami nasa iisang kumpanya.
Technically, nasa iisang kumpanya kami.
Huwag patayin ang mood.
Salamat. Ikaw ang pinakamahusay.
Ano ang meron sa larawan ni Changwon?
Saan niya dinala ito?
Seryoso,
isa ka bang uri ng musikero?
Ano? Ito ay lumabas na mahusay.
- Hindi, ito ay...
- Ang ganda ng break room, di ba?
- Hello.
Attorney Ahn Juhyeong,
Attorney Kang Huiji,
Attorney Bae Munjeong,
Attorney Ha Sanggi, at…
Attorney Cho Changwon, tama ba?
Ikinagagalak kitang makilala.
Gawin ang iyong sarili sa bahay.
Ipaalam sa akin kung may kailangan ka.
- Oo, ginang.
Well, andito ang office ko.
- Oo.
- Tama.
Magandang araw po.
sus.
Ano ang eksaktong ginagawa mo
bilang isang tagapayo bagaman?
Marahil ay nagdaragdag siya ng mga tao sa isang vise.
Law Group Hyungmin
Adviser Kim Hyungmin
CERTIFICATE OF APPOINTMENT
Ngayon, itaas natin ang ating mga salamin nang mataas
Mayroon akong isang kundisyon.
Gusto kong maging legal na tagapayo.
bilang kapalit,
Ibibigay ko ang buong 4th floor
bilang break room.
sus!
Kabutihan!
sus.
Ang pagpapanggap na matigas ay sobrang nakakapagod.
LAW GROUP HYUNGMIN
ADVISOR KIM HYUNGMIN
MAGSIMULA NG BATAS NA GROUP SA ILALIM NG AKING PANGALAN
PUMASA SA BAR EXAM
KANG JEONGYUN
ANG ATING TEAM
LAW OFFICE HOJEON
Maghintay lamang ng isang segundo, mangyaring.
Tapos na ang lahat!
ATTORNEY KIM GEONCHEOL
SAEMUN UNIVERSITY HOSPITAL
Kailan naging ganito kalaki ang kamay ng anak ko?
I'm so proud of you, my son.
Dahil napakalakas mong bata.
- Ano ang nangyayari?
- Geunhwan?
Doktor?
Doktor!
- Geunhwan.
- Doktor!
Geunhwan?
Mahal, umalis ka na.
- Ilipat.
- Geunhwan?
Tumawag sa isang Code Blue.
Geunhwan?
Geunhwan!
Walang paraan ang aming propesor
ay gumawa ng isang surgical error.
By the way,
paano kayo magkakilala?
Ako si Kim Jeongsu,
pinuno ng Administrasyon sa ospital.
Sinabi ko sa kanila na kaya kong pumunta mag-isa,
pero sa tingin ko gusto ng ospital
na may kasama ako.
Hindi lang ikaw ang nasasakdal.
Pati ang ospital. Kaya ako nandito.
Ito ang footage ng operasyon.
Tulad ng makikita mo, hindi siya nagkamali
sa panahon ng operasyon.
Alam mo ba na ang operasyon
ay naitala?
Oo, kinukunan namin ang bawat pamamaraan
mula simula hanggang matapos.
- Namatay ba siya sa parehong araw?
- Oo, sa gabi.
- Anumang mga kasong kriminal?
- Oo.
Ngunit hindi nakita ang medikal na kapabayaan,
kaya sila ay na-dismiss.
Naniniwala ako na sinusubukan ng pamilya
ang isang civil suit bilang huling paraan.
Sa pagtingin sa reklamo,
hindi sila gumawa ng anumang mga bagong claim.
Nandito ka ba para manahimik si Prof. Ku?
ano?
Hindi, hindi naman.
Sinasagot mo lahat para sa kanya.
Kaya nagtataka lang ako
kung bakit hindi siya pinayagang magsalita.
Hindi, walang ganoon.
Anong uri ng operasyon
ang natanggap ng pasyente?
Nagkaroon siya ng diverticulitis.
Pero nagkaroon ng perforation,
kaya hindi kami nakapag laparoscopy
at sa halip ay nagsagawa ng open surgery.
Pagkatapos ng operasyon,
bigla siyang nagulat at namatay.
"Diverticulitis."
Paumanhin, hindi ako pamilyar,
ngunit ano ba talaga iyon?
Ito ay kapag ang maliit, nakaumbok na supot ay nabubuo
sa dingding ng colon.
Kung ang basura ay nakulong sa mga supot na iyon,
maaari itong humantong sa pamamaga,
at madalas silang masira.
- Kaya sa kasong ito, nagkaroon ng pagbubutas?
- Oo.
Ito ay isang paghahabol para sa mga pinsala,
na nagsasabing ang operasyon ay pabaya,
ang mga panganib ay hindi naipaliwanag nang maayos,
at late dumating ang surgeon.
Hindi ba pwedeng humingi na lang ako ng tawad
- at tapusin ito sa isang kasunduan?
- Propesor.
Sabi mo titigil ka na sa pagsasabi niyan.
Alinmang paraan, may namatay, Mr. Kim!
So, medyo matagal ka nang surgeon , di ba?
Oo, mabuti…
Mga 20 taon na ang nakalipas.
Pagkatapos, malamang na hindi ito
ang unang pagkakataon na nawalan ka ng pasyente.
Hindi, hindi.
Karaniwan mo ba
humingi ng tawad at makipag-ayos sa pamilya
sa tuwing nangyayari ito?
Hindi.
Hindi palagi.
Kung gayon, maaari ko bang itanong kung bakit
gusto mong humingi ng tawad sa pagkakataong ito?
Hindi pa ako nawalan ng pasyente
ng ganito kabata.
Bilang isang doktor, ayaw kong sabihing
mas mahalaga ang ilang buhay kaysa sa iba,
ngunit ang isang ito ay naging mahirap.
Ngunit ang paghingi ng tawad ay maaaring gamitin
bilang katibayan ng kapabayaan.
Pakiusap isipin mo rin ang ospital.
Maaaring hindi iyon ang kaso.
Kung walang ibang ebidensya
ng surgical malpractice,
Ang paghingi ng tawad lamang ay hindi sapat
upang patunayan ang pananagutan.
Gayunpaman, maaari nitong
tingnan ang ospital na may kasalanan,
at iyon ay maaaring magpasabog ng higit pa.
Higit pa rito,
gusto mo ring mag-alok ng kasunduan?
Noong kami ay kinasuhan,
hindi pa ba sapat
para pigilan ako sa paghingi ng tawad?
Ngayong malinis na tayo,
humingi tayo ng tawad at ayusin ang mga bagay.
Sabi ko hindi natin magagawa yun Professor!
Posible bang
dumalo ako sa paglilitis?
Hindi mo kailangang magpakita,
ngunit maaari mo kung gusto mo.
Pagkatapos, magkita tayo sa paglilitis.
Mangyaring huwag sabihin kay Mr. Kim.
Sige, kung ganoon.
Sinasabi ko sa iyo,
wala akong paraan upang malaman iyon.
Maaari ka lamang umupo sa pagsubok.
Ipapaalam ko sa iyo
ang numero at oras ng courtroom.
Hindi ako makakapunta doon habang may trabaho.
Hindi ito ang aking kaso.
Tay, office worker din ako, okay?
Ngayon lang ako nag-snuck out
at kailangan bumalik kaagad.
Kung bumaba ang Hanguk Group,
bababa din ang kumpanya namin.
Ang Hanguk Group ay kumikita ng trilyon.
Ang pagkawala ng isang pagsubok ay hindi makakasira sa kanila.
- Hindi ganoon para sa mga kumpanya.
- Sus.
Ang maliliit na bagay
ang nakatambak at nagpapahina sa kanila.
Trabaho natin na bigyang pansin
ang mga bagay na tulad nito.
Alam kong nag-subcontract ka para sa Hanguk Group,
- ngunit ito ay masyadong maraming kaguluhan.
- Gaya ng nararapat.
Naglagay sila ng pagkain sa table namin.
Lahat ng na-enjoy mo ay nanggaling sa kanila.
Hindi na. Bilangin mo ako.
Ang pagnanais na lumabas ay hindi ito mangyayari.
Kami ay isang negosyo ng pamilya.
Negosyo ng pamilya, paa ko.
Kabutihan.
Kunin ang iyong mga rice cake!
Para sa pag-iyak ng malakas.
- Nagtitinda ka ngayon ng mga rice cake?
- Maliit ka...
Sino pa rin ang gumagamit
ng bojagi wrapping cloth na ganito?
Busy ako. Ilipat.
Mamaya.
Mukha kang bata.
salamat po.
Abogado ka ba talaga?
- Oo.
- Ilang taon na?
Ako?
Mga pito o walong taon.
talaga? Kaya hindi ka baguhan.
Isang law school graduate?
- Oo.
- Dapat kang nanggaling sa pera.
Sorry ha?
wala. Mangyaring ipagpatuloy ang pagbabasa.
Oo, hello?
Hello, ako si Attorney Kang Huiji.
Inaabot ko
si Ms. Kang Jeongyun.
Oo, narinig ko. Hello.
Hello. Sa tuwing mayroon tayong kasong medikal,
Narinig kong nagkonsulta ka para sa amin.
Salamat, gaya ng dati.
Nagkaroon ka ba ng pagkakataong
suriin ang footage na ipinadala namin?
Oo, ginawa ko.
Ngunit walang kakaiba tungkol dito.
Ang kanyang mga kamay ay tila medyo mabagal,
ngunit ang ilang mga doktor ay mabagal lamang sa trabaho.
- Kung gayon, ano ang sanhi ng pagkabigla?
- Ito ay kadalasang hindi mahuhulaan.
At mayroong libu-libong dahilan.
Ang mga biglaang pagkamatay na tulad nito
ay hindi kayang kontrolin ng mga tao.
nakikita ko. Salamat sa iyong oras, Doktor.
Paalam.
Itutuloy natin ang susunod na kaso.
Civil case number 2024-24215,
mangyaring sumulong.
Nagsasakdal, Min Subin.
Defendant, Gonggang Industries.
Hindi ko naman sinabing pwede kang umupo.
humihingi ako ng tawad.
Mangyaring maupo.
Kahapon, nagsumite kami ng kahilingan
na magpakita ng mga talaan ng transaksyon sa pananalapi.
Tinanggihan ang kahilingan.
Ngunit ang iyong karangalan, tulad ng ipinaliwanag ko,
ang nasasakdal ay gumagamit ng parehong pangalan
bilang Gonggang Construction
at malamang na may halong
mga transaksyon sa pananalapi sa kanila--
Ang hukuman na ito ay hindi isang institusyon
para sa pagkolekta ng ebidensya
ng ganitong malawak na hanay.
Tinanggihan ang kahilingan.
Ngunit ipinaliwanag namin kung bakit kailangan--
Wala nang higit pa sa magkabilang panig,
sa palagay ko?
Hindi, Your Honor.
Pagkatapos, tatapusin natin ang mga paglilitis.
Ang hatol ay nakatakda
sa ika-24 ng Enero…
Nakakabaliw yun!
- Damn it, natakot ako.
- Tama?
Kahit wala siyang kasalanan,
may namatay at gusto niyang humingi ng tawad.
Hindi ba masama na itigil iyon?
- Iyan ay sadyang mali!
- Tama?
- Baka ang doktor ang may kasalanan.
- Hindi yun.
Na-clear siya sa kasong kriminal
na walang palatandaan ng malpractice.
Walang panganib,
ngunit hindi nila siya hahayaang humingi ng tawad.
Ano ang diverticulitis? Maaari mo bang ipaliwanag?
Sangi, tingnan mo.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo.
Kung ang iyong colon ay ganito ang hugis...
Ang maliit, nakaumbok na pouch
ay diverticula.
Sila ay madaling kapitan ng pamamaga
at pagbubutas,
kaya karaniwan nilang inaalis ang mga ito
gamit ang laparoscopy.
Ngunit ang pamamaga ay nangangahulugan ng bukas na operasyon.
Teka, paano mo nalaman yan?
ano? Sabi mo tumulong ka
kung wala kang alam.
Pero alam na alam ko sa pagkakataong ito.
Huwag makiramay.
Trabaho lang.
Kung makiramay ka, mawawalan ka ng objectivity
at hahadlang sa iyong trabaho.
Juhyeong, itigil mo na ang pagpapanggap na parang
pinipili mong huwag makiramay.
Hindi ka nakikiramay,
dahil wala kang maramdaman.
Hindi ito by choice, okay?
Mas marami kayong pinagtatawanan ngayon.
Akala ko mas naging close kami.
Oo, mas malapit ako sa iyo.
- Tama?
- Oo.
Nag wink ka lang?
- Gusto mo rin ng isa?
- Napaka-brutal ng araw na ito.
Goddamn it.
- Basang punasan.
Uy, gamitin mo muna ito.
- Sa likod.
- Hoy.
Oo?
Ma'am, kagagaling ko lang
sa hatol para sa kaso ni Kang Yungu.
Nanalo kami ng 650 million won.
- Talaga? Nakakagaan ng loob.
- Oo.
Ipapaalam ko sa iyo
kapag naihatid na ang hatol.
- Okay, salamat.
- Oo naman.
At least magandang balita yan.
KANG YUNGU
- Hello?
- Narinig mo ba ang hatol?
- Oo, ginawa ko. Thankfully--
- Bakit 650 million won lang?
Nag-file ako ng 700 million won.
Nasaan ang natitira?
Tungkol doon.
Ang 50 milyon ay nakumpirma bilang nabayaran.
Pinlano naming bawasan
pa rin ang bahaging iyon ng claim--
Sabi ko hindi ko nakuha yung pera.
Natanggap mo ang 50 milyon
at lahat ng ito ay nakatala.
Ano ang gagawin mo
sa 50 million won?
Mr. Kang,
sa 700 milyon na na-claim namin,
humigit-kumulang 400 milyon
ay walang direktang ebidensya ng--
Kung kinikilala ng korte ang lahat ng 700 milyon,
bakit 650 milyon lamang ang nanalo?
Bakit ka natalo ng 50 million won? Bakit?
- Attorney Ahn.
- Oo, ano ito?
ano? gutom ka ba?
Hindi, hindi iyon.
- Dito.
- Sabi ko hindi yun.
Gusto mo bang kumuha ng inumin mamaya?
Ikaw ba ay isang alcoholic? Pagpahingahin mo na.
Okay.
Salamat sa meryenda.
Kailan mo gustong kumain ng hapunan?
May dinner plans ako.
Busy ang lahat.
Nakuha ko. Bye.
Parang may kakaiba.
Ano kaya ito?
MEDICAL RECORD
BUTAS
Attorney Bae, natalo ba tayo sa kaso ni Mr. Kang?
Sorry ha? Talo sa kaso niya?
Oo, nagkakagulo ngayon si Mr. Kang.
Sir, nanalo tayo ng 650 million
out of 700 million.
Kung ganoon, bakit siya nababaliw
at sinasabing natalo kami?
Wala rin akong ideya.
Nakumpirma na ang 50 milyon
ay nabayaran na,
- kaya iminungkahi namin na bawasan ang claim--
- Nakuha ko. Bukas na lang ulit tayo mag-usap.
ATTORNEY BAE MUNJEONG
ATTORNEY HA SANGGI
Hindi ba ito maaaring makita
bilang buhay ng ibang tao?
Kamakailan lamang, pinaliit ng mga korte
ang kanilang kahulugan ng buhay ng ibang tao
- sa mga kaso ng paglabag sa tiwala.
- Hindi.
- Hindi, tingnan ang sugnay na ito dito mismo.
- Dito?
- Ito?
- Hindi, dito.
Hindi ko ito nakita noon.
Cheers.
Oo nga pala, abogado ka ba talaga?
Ang totoo, hindi ako.
- Ano?
- Isa akong K-pop idol.
- Halika.
- Ito ang katotohanan.
Hindi ako sikat na K-pop idol.
Pero isa talaga ako.
At isang araw, naisipan kong
bigyan ng pagkakataon ang pag-aaral at--
MUNJEONG
Mga bastos.
Hindi sila naririto
kapag talagang kailangan mo sila.
Tapusin na natin ito bukas.
- Oo, ginang.
- Okay.
Kung wala kang plano,
gusto mo bang kumuha ng beer?
Teka, bibili ka ba?
Syempre.
- Kung ganoon, mukhang maganda.
- Okay.
Magbabalot na ako, ma'am.
- Sige.
Ma'am, puno ang kamay ko.
Pwede mo ba akong pagbuksan ng pinto?
Okay.
Hindi man lang niya ako pinagbuksan ng pinto.
sus.
ATTORNEY BAE MUNJEONG
- Tawagan mo ako kapag nakauwi ka na.
- Okay.
Busy ba ang lahat?
Hindi lang kayo ang busy.
Ptooey! sirain mo.
ATTORNEY AHN JUHYEONG
ATTORNEY BAE MUNJEONG
Tara na.
- Palagi kang nandito ng late--
- My goodness!
Oh mahal, pasensya na.
Hello, Ms. Kim.
- Uuwi ka na ba?
- Oo.
Pero anong ginagawa mo dito sa ganitong oras?
Well, ako ay nasa isang maliit na patrol.
Wala namang nagsabi sayo na gawin mo yun diba?
Hindi, hindi iyon. Naramdaman ko lang.
Akin na nga eh.
sa iyo?
Well…
Ang kumpanya at ang gusali ay akin lahat.
Hyungmin Building.
Kim Hyungmin.
- Nakikita ko!
- Oo.
Okay, umuwi ka ng ligtas.
salamat po.
Huwag mag-atubiling pumunta sa aking opisina sa susunod.
Oo, gagawin ko.
- Okay.
- Aalis na ako.
Alis na ako.
- Hoy, hindi ka ba kakain?
- Hindi.
Damn it.
Gumising at maghanda para sa trabaho.
Okay.
Day off ko ngayon.
Day off?
Oo.
Hanggang kailan ka magtatampo
ng ganyan?
Ano ang pinagkakaabalahan ng lahat?
Paumanhin, nakita ko ang iyong mensahe kagabi.
Huwag nating tawagan ang mga katrabaho sa gabi.
O isusumbong kita para sa harassment.
Kailan pa tayo magkatrabaho?
Nagtatrabaho kami sa parehong kumpanya ngayon.
Hoy, nagmakaawa ako na parang baliw,
pero hindi mo ako pinainom.
Kumusta na tayo mga katrabaho?
Maaari kang makipag-inuman
sa iyong asawa.
Hindi siya nakakatuwa.
- Hindi siya?
- Hindi.
Kilala mo ba siya lahat?
Hindi lahat sa atin.
Siya ang kaibigan ni Juhyeong sa high school.
Still, good match sila.
Kaya naman pinakilala ko sila
sa isa't isa.
Nagkasundo sila, nagpakasal,
at maayos pa rin ngayon.
- Masayang magkasama.
- Lahat lovey-dovey.
- Habang nagchi-chit-chat sila.
- Putulin ang crap.
Magandang tugma, aking paa.
Ipinapahayag mo ang pagkahapo
sa bawat hibla ng iyong pagkatao.
Nagtrabaho ka ba kagabi?
Oo, tinitingnan ko ang medikal na kaso.
Sabi mo naging maayos ang operasyon.
Bakit patuloy na naghuhukay?
alam ko,
ngunit may isang bagay na patuloy na nararamdaman.
Ang gut feeling ay isang agham din, alam mo.
Paano iyon isang agham?
Parang feeling lang.
Hindi, nakabatay ang bituka sa malaking data.
Ang iyong gut feeling ay lumalabas
mula sa iyong mga karanasan sa buhay.
Hindi ko alam na may pilosopiya pala ito.
Hindi, Munjeong.
Ito ang tinatawag mong insight.
Alam niya ang mga gamit niya.
Hindi.
Hindi, kailangan mong mag-fist bump.
- Geez.
- Nagsisipa ka ng alikabok dito.
- Bakit gamitin ang iyong palad?
- Anyway,
magpapatuloy ba kayong
mag-usap ng pormal sa isa't isa?
Hindi, maaari kong i-drop ang honorifics.
Pero wala siya, kaya ako ayoko din.
Hindi mo ito ginagamit para sa mga tamang tao.
Kanino ko ito hindi ginagamit?
I wonder kung sino. Sino kaya ito?
Sa akin, ikaw ay punk.
- Ikaw ay ipinanganak nang maaga sa taon.
- Pero mas matanda pa rin ako.
Ako ay isang maagang '90. Ikaw ay isang maagang '91.
Tama. At si Munjeong ay isang '90,
kaya tinuturing kaming magkasing edad.
Si Munjeong ay isang '90. Ikaw ay isang maagang '90,
kaya kayong dalawa ay magkasing edad.
Tapos, magkasing edad kaming tatlo. tama?
Ikaw ay isang uri ng baliw.
Tingnan mo, oppa ang tawag sa akin ni Munjeong
para ipakitang mas matanda ako.
Para sa isang tao na puro logic,
bakit bigla ka na lang naging pipi?
Paano naman si Sanggi?
Siya ay isang '89, kaya siya ay ka-edad ko.
Magkakapantay ba kayong dalawa?
Ikaw maliit na punk.
Halika, walang saysay iyon.
Hindi naman ako ganun kabastos.
Sapat na iyon.
Ikaw at si Huiji ay dapat na iwanan ang mga pormalidad
at magsalita nang kaswal.
Gusto mo ba?
Sige kung gusto mo. Gagawin ko ang gusto ko.
Sigurado ka ba? Fine, wag mong pagsisihan.
Mabuti.
- Hindi tayo magiging ganap na kaswal, tama?
- Hindi rin naman ako ganun kabastos.
Tapos, gusto mo
tawagin ka niyang oppa ngayon?
ano? Oppa.
Juhyeong oppa. Oppa.
Gusto niya ito.
Nagustuhan niya. ginagawa niya.
LOLO SANGGI
Mahirap ba ang araw mo kahapon?
CHANGWON OPPA
Libre ko ngayon. Tara uminom tayo.
HUIJI
Ang masarap na pagkain ay palaging nagpapagaan sa iyong pakiramdam.
Huli na, kayong mga punk.
HULI NA, MGA PUNKS
Aking kabutihan.
Ano ang nagpapahina sa iyo?
Buweno, hiniling ko sa iyo na kumuha ng mga inumin,
at tinawag mo akong alkohol.
Hey.
Sa susunod, baybayin mo
para maintindihan ko ng maayos.
Mamaya.
Kabutihan.
Attorney Kang,
pumunta ba si Professor Ku sa paglilitis ngayon?
Sinabi ko sa kanya na huwag, ngunit ang kanyang telepono ay naka-off
at wala siya sa ospital.
Sa tingin ko pumunta pa rin siya.
Hello, Mr. Kim.
Hello, Attorney Kang.
Hindi pa ako lumalabas ng opisina
kaya hindi ako sigurado.
Susuriin ko pagkatapos ng pagsubok
at babalikan kita.
Sige.
Pagkatapos, magkita tayo sa paglilitis.
Mangyaring huwag sabihin kay Mr. Kim.
Ang nagsasakdal na si Kim Sanggu
tama ba ang ama
ng yumaong si Kim Geunhwan?
Oo, Kagalang-galang.
Magsimula tayo sa iyong reklamo.
Nakikita kong nagsumite ka
ng karagdagang brief ngayon?
Oo, nagsumite din ako ng
ilang ebidensya ng video at larawan.
Humihingi ako ng paumanhin para sa late submission.
Defense counsel,
nasuri mo na ba ito?
Hindi, wala pa ako.
Ano ang plano?
Mas gusto mo bang tumugon
sa maikling ito sa susunod?
Aaminin namin ang resibo sa ngayon.
Sige. Pagkatapos, pakipirmahan iyon.
Ang payo ng nagsasakdal,
simula ng pumasok ngayon,
hindi pa namin narereview.
Maaari mo ba kaming gabayan dito sandali?
Oo, Kagalang-galang.
Maaari mo bang hilahin ang Exhibit 8, mangyaring?
Ang nasasakdal, si Ku Dongkyun,
ay dumalo sa isang tennis tournament
ginanap sa isang alumni event.
Maaari mo bang i-pause ito doon?
Tulad ng makikita mo, ang nasasakdal
ay umiindayog gamit ang kanyang kaliwang kamay.
Mangyaring hilahin ang Exhibit 9, mangyaring.
Kaliwete.
- Siya ay kaliwete.
- Oo.
Kaliwete ang nasasakdal.
Ngunit sa footage ng operasyon,
kanang kamay ang surgeon.
Hindi ginawa ng nasasakdal ang operasyong ito.
May ibang nag-opera sa pwesto niya.
PARATANG NG GHOST SURGERY
Tagapayo ng depensa.
- Oo, ang iyong karangalan?
- Naniniwala ako
kakailanganin namin ng detalyadong tugon dito.
Susuriin namin ito
at magsumite ng nakasulat na pahayag.
Ano ang problema?
Nandito kami para arestuhin.
Siya yun.
Pinaghihinalaan mo
ang pananakit kay Ku Dongkyun.
Kailangan mong sumama sa amin.
Sir, iiwan ko sa iyong mga kamay ang natitirang pagsubok .
I-strap mo siya.
- Excuse me, pwede mo ba kaming tulungan?
- Oo.
Sa kabutihang palad, ito ay isang banayad na concussion.
Dapat daw ay gumising siya kaagad.
Bakit siya nagpunta doon in the first place?
Mr. Kim, hinihiling ka ng deputy director .
- Paumanhin.
- Oo naman.
PROFESSOR KU DONGKYUN
- Siya ay kaliwete.
- Oo, kaliwete ang nasasakdal.
Ngunit sa footage ng operasyon,
kanang kamay ang surgeon.
Ito ang dahilan kung bakit may naramdaman.
Hindi ginawa ng nasasakdal ang operasyong ito.
May ibang nag-opera sa pwesto niya.
Hindi ba pwedeng humingi na lang ako ng tawad
- at tapusin ito sa isang kasunduan?
- Propesor.
Sabi mo titigil ka na sa pagsasabi niyan.
Alinmang paraan, may namatay, Mr. Kim!
AHN JUHYEONG
- Uuwi ka na ba?
- Oo. Pero ikaw hindi?
nakikita ko. Good luck.
Salamat.
Diba sabi mo iiwan mo
ang honorifics sa akin?
Hindi ka pupunta?
- Hindi.
- Nakikita ko.
Kailangan ng tulong sa isang bagay?
Oo.
Well, ito ay kung paano gumagana ang lahat,
hindi ba?
Hindi ako nagreklamo.
- Ito ay lumiliko out ito ay isang ghost surgery.
- Isang ghost surgery?
Ang magkasalungat na panig
ay nagsumite ng isang maikling sa araw ng,
at tuluyan na akong nabulag sa korte.
Ipakita sa akin ang footage ng operasyon.
Ito ang isang ito.
Kaya, kung titingnan mo dito,
ang surgeon ay kanang kamay,
ngunit ang isang grupo ng mga ebidensya ay nagpapakita
ng kaliwete ng doktor.
Ano ang sinabi ng doktor?
Hindi ko pa siya nakakausap.
Wala siyang malay at naospital.
Habang papunta sa korte,
tinambangan siya ng pamilya ng biktima.
Pagkatapos, kapag nagising na ang doktor,
malalaman na natin.
Ano kaya ang problema?
Nakakalungkot ang buong sitwasyong ito.
Kaya,
gusto mong maniwala
na inosente ang kliyente mo, tama ba?
Paano ako maniniwala ngayon?
Kung gayon, bakit ka nahihirapan?
Tanggapin mo na lang.
Kung gayon, hindi ka makakaabala.
Sinusubukan kong tanggapin ito bilang ay.
Ang prosesong iyon ang nakakainis.
Hindi mo pa naramdaman iyon?
Geez.
Alam mo ba kung ano ang ginagawa mo
sa mga panahong ganito?
- Ano?
- Kumain muna tayo.
Ang patuloy na pag-upo dito
ay hindi makakatulong sa iyong tumuon sa anumang bagay.
nagugutom na ako.
- May makakain ka ba?
- Hindi naman.
Tara na at kumain na tayo.
Paumanhin.
salamat po.
Kuya, gutom na ako.
ikaw ba ay…
gusto mong kumagat?
Paanong wala kang anumang pang-emerhensiyang meryenda?
At ginagawa mo?
Siyempre, ginagawa ko.
Kailangan mo ng mga bagay tulad ng mga energy bar
at chocolate bar
kapag bumaba ang iyong enerhiya sa trabaho.
Hindi ko iyon inaasahan mula sa iyo.
Hindi mo kailangang tanggapin
na ito ay isang ghost surgery.
Sinabi mong tanggapin ko ito kanina.
Sabi mo naabala ka.
Okay, what you need to accept is
the doctor is left-handed.
At ang surgeon ay kanang kamay.
Iyon lang.
Dahil may proof ka.
Ngunit walang patunay
na ito ay isang ghost surgery.
Isa itong ghost surgery.
Logically pinatunayan nila ito.
Oo naman, lohikal na tama
batay sa sentido komun.
Pero common sense natin yan.
Aking kabutihan!
- Sino yun?
- Ang asawa ni Munjeong.
Nagtatrabaho siya bilang scrub nurse
sa isang university hospital.
Hello.
- Tapos ka na ba?
- Oo.
Umakyat tayo.
Paano mo ito ipapaliwanag?
Parang…
pagkaladkad ng kaibigan palabas
sa kalagitnaan ng gabi
sa hindi totoong dahilan.
ano?
Lahat ng kaliwang kamay na surgeon ay nagpapatakbo
gamit ang kanilang mga kanang kamay.
I bet hindi sila makapag-operate ng left-handed.
May katuturan ba iyon?
Sa pangkalahatang publiko, maaaring hindi.
Ngunit para sa amin, ito ay karaniwang kaalaman.
Uy, mangyaring ipaliwanag ito nang kaunti pa.
Nakuha ko.
Okay, hayaan mo akong masira ito.
First time mong tumulong?
Oo. Gagawin ko ang lahat.
Ang pagsasanay sa kirurhiko ay karaniwang
apprenticeship sa lumang paaralan.
Scalpel.
Ngunit dahil ang mga bagay ay ipinasa sa ganoong paraan,
may mga bagay na hindi nagbabago.
- Kaliwete ka ba?
- Oo, Propesor.
Hindi ba sinabi sayo ng mga senior mo?
Ano ang ibig mong sabihin, ginoo?
Ang iyong mga kamay ay nakabangga
habang magkaharap,
kaya kailangan mong itugma
ang dominanteng kamay ng iyong mentor.
Kadalasan, ang tama.
Hey. Kung maaari mo lamang gamitin
ang iyong kaliwang kamay, lumabas ka.
- I'm sorry. gagawin ko ulit.
- Lumabas ka.
Iyon ang dahilan kung bakit ang karamihan sa mga surgeon
ay nagpapatakbo ng kanang kamay
kahit kaliwete sila.
O nagiging ambidextrous sila.
Anyways, naghihinala ng ghost surgery
dahil lang dito
hindi humahawak.
Nakatulong ba yun?
Oo.
Pwede ka nang pumunta.
- Ano?
- Pumunta ka.
Ano ako, ang iyong alaga?
Niyakap ako
na parang nakatali.
Kaya pupunta ako, ngunit may utang ka sa akin.
- Okay. Pumunta ka.
- Hihingi ako ng magarbong pagkain.
Salamat! Yung pagkain sa akin.
ayos lang.
May utang na loob lang siya sa akin.
- Salamat.
- See you.
- Bye.
- Mamaya.
May utang ka sa akin na kumain.
Dapat ba akong bumili ng pagkain sa Munjeong?
biro lang.
I'll treat you to one. Salamat.
Okay, naayos na ang lahat.
Ganun ka ba kasaya?
Syempre, ako!
Ang aking kliyente ay hindi isang masamang tao.
Iyan ay tulad ng isang kaluwagan.
Laging mas mabuti
kung sila ay magiging disente.
Lumabas na tayo.
Oo naman.
Pumasok ka.
Sinabi ni Mr. Na na italaga sa iyo ang kasong ito.
Okay, maaari mong iwanan ito doon.
Okay.
PETITION
KONTRA CLAIM
Isang diborsyo.
anong ginagawa mo
Dapat kumatok ka muna.
Nagpahinga lang ako ng limang minuto.
Babalik na sana ako sa trabaho
pagkatapos ng isang komiks.
Oo naman, kung sasabihin mo.
Hindi ito "kung sasabihin mo."
totoo naman.
Palagi kang pumapasok sa tuwing kukuha ako
ng mabilis na limang minutong pahinga.
Sige. Wala akong sinabi.
Anyways, gusto mong lumipat ng kaso sa akin?
Magpalit ng case?
Sabi mo
mahirap ang kaso ng sale proceeds, di ba?
Ipagpapalit kita sa kaso ng divorce.
Oo naman. Na-clear mo ba ito kay Mr. Na?
Kakatapos ko lang.
Ngunit ano ang nagbibigay?
Gusto mong magpalit ng mga kaso?
Well, malalaman mo
kapag sinimulan mo na ito.
- So ito ay isang deal?
- Oo.
Ayaw niya talagang kumuha ng mga kaso ng divorce.
- Sir, pwede ba akong pumasok?
- Oo, pasok ka.
Sir, tungkol po sa divorce case
na itinalaga niyo sa akin.
Ang kaso ni Cha Jeongho?
- Oo, ginoo.
- Okay, ano ang tungkol dito?
Ang tagal ko nang hindi nakakagawa ng divorce cases.
- Tama.
- At kadalasan,
mas gusto ng mga kliyente
ang mga babaeng abogadong may diborsyo.
Kailan mo sinabing
ayaw mong gawin ang isang bagay?
Hindi naman sa ayaw kong gawin.
- Para sa iba't ibang dahilan, sa halip na--
- Naiintindihan ko ang sinasabi mo.
Ngunit ang kliyente, si Cha Jeongho,
specifically requested a male attorney,
so we don't have a choice.
- Pagkatapos, iiwan ka lang niyan.
- Nakikita ko. Humingi siya ng lalaking abogado?
- Gusto mo bang gawin ko ito?
- Hindi.
Hindi, dapat kong gawin ito.
- Pinahahalagahan ko ito.
- Oo, ginoo.
Tama. Trabaho ay trabaho.
kamusta ang pakiramdam mo
Balita ko gising ka na kaya pumunta agad ako.
salamat po. Mas mabuti na ang pakiramdam ko ngayon.
Nakakagaan ng loob.
Narinig ko si Kim Sanggu
inaangkin na ito ay isang ghost surgery?
Oo.
Ngunit alam kong ang mga left-handed surgeon
ay madalas na nagpapatakbo ng kanang kamay,
para maipaliwanag ko ng malinaw ang bahaging iyon.
Nakakabilib yan.
Karamihan sa mga tao ay hindi alam iyon.
Walang mali
sa mismong operasyon.
Pero parang nangyari pa rin ang mga ganitong bagay .
Sa tuwing nangyayari ito,
Iniisip ko kung talagang nagliligtas ako ng buhay
sa pamamagitan ng operasyon.
Kung hindi ko kasalanan ang pagkamatay nila,
siguro hindi rin ako dapat makakuha ng kredito
sa pagliligtas sa buhay nila.
Kaya pala gusto mong humingi ng tawad.
Ngunit hindi naging madali ang pag-iipon ng lakas ng loob.
Nakita ko ang pagmumukha mo noon.
Ngunit ang paghingi ng tawad ay maaaring gamitin
bilang katibayan ng kapabayaan.
Maaaring hindi iyon ang kaso.
Kung walang ibang ebidensya
ng surgical malpractice,
Ang paghingi ng tawad lamang ay hindi sapat
upang patunayan ang pananagutan.
Akala ko magaan ang loob mo
sa sinabi ko,
pero mukhang nagulat ka.
Naniniwala akong dapat akong humingi ng tawad,
pero wala lang talaga akong
lakas ng loob para gawin yun.
Marahil, may parte sa akin na nakaramdam ng kagaanan
nang sinubukan akong pigilan ni Mr. Kim.
Pakiusap isipin mo rin ang ospital.
Dahil noon,
hindi naman sa hindi ako humingi ng tawad.
Napatigil ako sa ginagawa ko.
Nakita ko talaga si Kim Sanggu
papunta sa court nung araw na yun.
nakita ko siya.
Hindi ko man lang siya magawang harapin,
mag-sorry.
Nararapat akong tambangan.
Ano na ang mangyayari sa kanya ngayon?
Narinig kong umuwi na siya.
Ngunit malamang na siya ay kasuhan.
kung ako…
pumayag na makipagkasundo,
mababawasan ba ang parusa niya?
Ito ay.
nakikita ko.
sasama ako sayo.
Magkakaroon ka
rin ng pagkakataong humingi ng tawad.
salamat po.
Mr.Cha Jeongho?
Oo.
Hello.
Ako si Cha Jeongho.
Ako si Ahn Juhyeong.
Pumayag kaming maghiwalay,
ngunit kami ay natigil sa sustento
at paghahati ng mga ari-arian.
Naitakda na ba ang petsa ng pagsubok?
Oo, hindi kami makapag-settle,
kaya nagtakda ng petsa ng trial.
I mean,
naisipan naming bumili ng mga abogado
gagawin lamang ang mga bagay na mas magulo,
kaya napagkasunduan naming dalawa na hindi na sila bibili.
Ngunit sa puntong ito,
Naramdaman kong kailangan kong gawin
ang pinakamabuti para sa akin.
Sabi mo pumayag ka
- hindi bumili ng mga abogado?
- Oo.
Ang mga abogado ay hindi mga bagay na binibili at ibinebenta mo.
talaga?
Kakaiba yun.
Nandito ako ngayon para bumili ng abogado.
Oo, nakikita ko.
Malayo ba kayo sa iyong mga tuntunin?
Hindi ko siya maibigay kahit isang sentimo.
Oo, pinalaki ko
muna ang pakikipaghiwalay,
pero hindi ibig sabihin nun
may utang ako sa kanya diba?
Pagkatapos, hindi mo kailangang magbayad ng sustento.
Hindi ko rin maibigay ang mga ari-arian ko.
Kaka-asawa lang namin
mahigit isang taon.
Hindi pa ganoon katagal.
Wala sa mga ari-arian ko ang nagmula sa kasal na iyon.
Ako
mismo ang sumasagot sa halos lahat ng gastusin sa kasal.
Magkano ang hinihingi ng kabilang partido?
Gusto niya ng 10 milyong won sa alimony
at 10 milyong won sa mga asset.
Well, hindi naman talaga marami.
Gusto lang niya ng symbolic number
simula nung una akong nagpropose ng divorce.
Maaari kang sumang-ayon
at ayusin ang diborsyo noon.
Medyo may kaya ka.
Bakit ako dapat?
Hindi ako umaatras.
Tinatawag namin itong mga pagkakaiba sa personalidad,
ngunit ang diborsyo ay karaniwang kasalanan niya.
Kaya't sinasabi mo na
mayroon siyang dahilan para sa pananagutan?
Well, hindi teknikal
na dahilan para sa pananagutan, ngunit...
Sa anumang kaso, hindi kami magkatugma.
Ganap na hindi tugma.
Nasisiraan na ako ng bait.
Hindi ko na siya kayang tumira.
Isa pa, nasa kanya na ang lahat.
NOTICE OF WITHDRAWAL
PLAINTIFF KIM SANGGU
- Anong ginagawa mo dito?
- Ano?
Habang papalabas,
tinignan ko lang kung nakaalis na ang lahat.
- Nag-clock out ka na ba?
- Oo, ako.
Dapat ikaw ang huli dito.
Oo, maagang umalis si Juhyeong ngayon.
talaga?
Tara na.
Okay.
SEOUL FAMILY COURT
SEOUL ADMINISTRATIVE COURT
Kaso 10:50 am.
Numero ng kaso ng batas sa pamilya 2023-3330.
Nandito ba ang mga party?
10:50 am ka na ba dito?
Hindi, kaso 11:00 am.
Pwede ba akong maghintay sa loob?
I'm sorry, hindi mo kaya.
Karamihan sa mga kaso ng batas sa pamilya ay mga closed trial.
Isa-isa silang pumunta.
Okay.
Ikaw ba yung 10:50 am case?
- Oo.
- Ako din.
Pumasok ka na.
Nandito ba ang mga party
para sa 11:10 am case?
Oo.
Kaso 11:10 am?
Pumasok ka na.
Sino ang kumakatawan sa nagsasakdal?
Ako si Ahn Juhyeong
kasama ang Law Group Hyungmin,
abogado ng nagsasakdal na si Cha Jeongho.
Okay, Attorney Ahn Juhyeong.
Sino ang kumakatawan sa nasasakdal?
Ikaw ba ang party na pinag-uusapan?
Oo.
ako ay…
Park Sujeong.
Batas at Ang Lungsod
Si Crystal Park ang kanyang dating kasintahan.
Sa ngayon, hindi ako si Ahn Juhyeong.
Attorney lang ako ni Cha Jeongho.
Dapat mong i-drop ang case.
Hindi ito malaki. Isang mabilisang pagbisita lang.
Inatake mo ba siya?
Tiningala kita para makita
kung anong uri ka ng tao.
Si Juhyeong din yata
ang humaharap sa mga kaso ng kanyang mga kaibigan.
Iyon talaga
ang isang uri ng kaso na hindi niya gagawin.
Excuse me.
Nagbayad ako gamit ang aking pera para bilhin ka.
Hindi ko hinahayaang dumausdos ang mga bagay.
Isinalin ni Hye Min Eom